Компания Giggle открывает свой новый офис в Судиславле, и вы приглашены на собеседование. Ваша задача — решить поставленную задачу.
Вам нужно создать структуру данных, которая хранит набор целых чисел. Изначально набор пуст. Вам нужно поддерживать две операции:
•	запрос: «? i j» — возвращает минимальный элемент между i-ым и j-м, включительно;
•	изменение: «+ i x» — добавить элемент x после i-го элемента списка. Если i=0, то элемент добавляется в начало массива.
Конечно, эта структура должна быть достаточно хорошей.
Входные данные
Первая строка входного файла содержит единственное целое число n — число операций над массивом (1 n 200000). Следующие n строк описывают сами операции. Все операции добавления являются корректными. Все числа, хранящиеся в массиве, по модулю не превосходят 109.
Выходные данные
Для каждой операции в отдельной строке выведите её результат.
Комментарий к примеру тестов.
Нижеследующая таблица показывает процесс изменения массива из примера.
Операция	Массив после её выполнения
изначально	пуст
+ 0 5		5
+ 1 3		5, 3
+ 1 4		5, 4, 3
+ 0 2		2, 5, 4, 3
+ 4 1		2, 5, 4, 3, 1
Примеры
входные данные
8
+ 0 5
+ 1 3
+ 1 4
? 1 2
+ 0 2
? 2 4
+ 4 1
? 3 5
выходные данные
4
3
1
